Nhận kênh
    xem xét mục xuất bản thì có thông báo người đã đăng ký hay không
    tắt phân cảnh tự động, ?chèn địa điểm tự động
    mở giấy phép, chuyển nó thành common creative
    thông tin kênh cơ bản
        quốc gia cư trú thì đặt ở thị trường mình muốn khai thác
    hình mờ cho video
        là nút đăng ký
            thời lượng là cả video


check upload
tiêu đề
playlist
playing list - danh sách phát  / lyric - lời bài hát
description cần có sự khác biệt, nhiều nhất có thể
thumbnail
tag
phụ đề nước ngoài
có/không comment ghim
Đăng theo "khung giờ" nhưng không cố định "giờ, phút" 
    vd như khung giờ là 5 giờ nhưng ngẫu nhiên trong 5h10 5h38 5h25 - bỏ
    khung giờ cố định nhưng là khung giờ lẻ
mốc quảng cáo (+1track - 1s)
    3 6 9 12 15 18 21 
    3





SEO đa ngôn ngữ cho kênh bolero - Tiếng Anh tiêu chuẩn là đủ

    Bắt buộc
        Hoa Kỳ - Anh Mỹ 
        Vương Quốc Anh - Anh Anh 
    
    Bỉ top 2 bolero - 15.42 rpm
    Srilanka top 3 bolero - 4.06 rpm

    Congo - top 1 rumba
    Latvia - top 2 rumba
        Cuba - top 3 rumba 
    Spain - TBN - top 12 rumba - nhưng rpm 14.22

    không có ai nghe bolero
        Nhật, Hàn,  - 
        Hà lan - Hà lan
        Đức
        Pháp

    Ấn Độ - né - view bẩn lắm
    trung quốc - ghét nên ko SEO
    Canada - Anh/Pháp - Nên ko cần SEO


    Tiếng Việt

"Đừng quên nhấn Đăng ký và Like để luôn được thư giãn với những bản nhạc không lời tuyệt vời nhất!"

"Cảm ơn bạn đã lắng nghe! Hãy Đăng ký và Like để cập nhật những bản nhạc không lời mới nhất từ chúng tôi!"

    Tiếng Anh
    
"Don't forget to hit Subscribe and Like to always relax with the best instrumental music!"

"Thank you for listening! Hit Subscribe and Like to stay updated with the latest instrumental tracks from us!"

    
@nklrumba 
    "Hãy Đăng ký và Like để ủng hộ kênh, giúp chúng tôi mang đến nhiều bản nhạc không lời hay hơn nữa cho bạn!"
    "Support our channel by hitting Subscribe and Like, and help us bring you more great instrumental music!"

@nhactrutinhkhongloi
    "Nếu bạn yêu thích những giai điệu thư giãn này, hãy nhấn Đăng ký và Like để không bỏ lỡ bất kỳ video mới nào từ kênh của chúng tôi!"
    "If you enjoyed these relaxing tunes, hit Subscribe and Like so you never miss any of our new videos!"

@nkltg
    {không dùng}

@????
    "Nếu bạn thấy video này hữu ích, hãy nhấn Like và Đăng ký kênh để chúng tôi có thể tiếp tục cung cấp những giai điệu thư giãn cho bạn!"
    "If you found this video helpful, please hit Like and Subscribe to our channel so we can keep providing you with relaxing melodies!"